# Ваш первый процесс

В этом руководстве вы узнаете, как создать свой первый несложный процесс, а также познакомитесь с ключевыми понятиями. 

## Что мы будем делать
* Создадим процесс с нуля.
* Разберем ключевые аспекты:
  * Запуск рабочих процессов,
  * Настройка учетных данных,
  * Обработка данных,
  * Представление логики в рабочем процессе,
  * Использование выражений
 
Если вы все еще не зарегистрированы в системе, сейчас самое время [пройти эту процедуру](/docs/Using/registration/index)<!-- проверить ссылку на страницу справки по регистрации -->.

## Шаг первый: создайте новый процесс

1. Перейдите в раздел **Автоматизация - Бизнес-процессы**.
2. Нажмите кнопку **+ Создать Бизнес-процесс**" и заполните предложенную форму:
* Выберите владельца бизнес-процесса.
* Укажите название бизнес-процесса и описание. 
После этого вы будете направлены во вкладку *Холст бизнес-процесса*. 

## Шаг второй: добавьте стартовое событие
1. Нажмите на кнопку **Add block**. 
2. Выберите в меню пункт **Стартовые события**.
3. Укажите нужное стартовое событие.

> Система предлагает три способа запуска процесса:
> * *Ручной запуск*.
> * Событие потока*, которое запускает процесс в ответ на внешнее событие или в соответствии с вашими настройками.
> * *Расписание*.

В этом руководстве мы будем использовать событие «Расписание». Это позволит вам запускать рабочий процесс с привязкой ко времени.

4. Выберите событие **Расписание**.
5. Укажите параметры события:
* *Часовой пояс*
* *Интервал запуска*. Например, давайте выберем "Каждые 10 минут".
* *Дату и время начала действия расписания*. По умолчанию в поле установлены текущая дата и время. Оставим их без изменения.
* При активированной опции *Завершение* укажите *Дату и время окончания действия расписания*.
6. Сохраните установленные параметры.

## Шаг третий: добавьте событие 
<!-- дописать, когда будут реализованы какие-либо интересные события -->

## Шаг четвёртый: добавьте логику 

## 
